Теперь давайте посмотрим на фильтр Калмана.
Фильтр Калмана представляет все дистрибутивы, но Гаусса.
Как и в последнем классе, где мы говорили о циклах измерений и движение циклов,
фильтр Калмана интегрирует две разные вещи - измерение обновления и движения обновления.
Это аналогично ситуации, с которой мы сталктвались прежде в локализации
где мы получили измерение, а затем мы взяли движения.
Здесь максимальные изменения, но основной принципы также применяется.
Давайте сделаем тест, чтобы увидеть, помним ли мы материал, из последнего класса.
Вы, возможно, помните, что одно из двух шагов - это измерение или движение
требуется свертки, а другой произведение.
Пожалуйста, установите соответствующий флажок.